目前为止的人生中还没有喝过酒，如果可以的话第一次喝希望是和美女一起喝。

不过，所谓美女，见多了之后便会感到千篇一律和厌烦，就和我的人生一样，已经什么都见过了，已经很久没有感受过有意思的感觉了。

我的人生，是到了某种瓶颈吗？

我很讨厌喝酒所以没有办法用喝酒来缓解这种感觉就是了，我也不确定喝酒能不能缓解这种感觉。

我倒是很喜欢去酒吧里和别人比拼酒量，看着夸下海口说不可能喝不过我的他们一个个倒下。

谁让我喝的是水呢，一群猴子。

不过，说不定我曾经喝过酒也未可知，反正自我有记忆以来就没有喝过酒。

身体本能地对喝酒这件事感到抗拒，不想要让酒精沾到我的舌头。

似乎有什么失去的记忆与之相关，就好像是重复地出现在我梦中的那个场景，我似乎正在酒吧里面和别人比赛喝酒，旁边坐着一个女子，托着腮帮子，微笑着看着我一杯接一杯地喝下去。

在梦里喝到的也是水。

在这个如同无穷无尽的梦里，似乎永远不会喝醉，就这么一直循环下去，只是那个女子，那个拥有着紫罗兰色头发的女子，那个永远用妩媚的眼神看着我的女子，好像离我越来越近。

梦醒了。

我猛地从床上弹了起来，嘴里还喘着粗气。

又做噩梦了啊，真讨厌，我掀开闷热的被子，整个人在床上躺开。

我还没有弄清楚脑子到底有什么奇怪的构造会引发噩梦这种事，在我弄清楚之前可能得一直忍受这个噩梦的侵扰了。

小说漫画和电影当中常常出现这样的情节，主角经常反复做同一个梦，作者们好像常常一次作为情节的暗线或是某种东西的象征，可是我一直在做的这个噩梦，大概是我的亲身经历。

说是大概，因为我应该失忆过。

从某个时间点开始之前的事情全部不记得了，被人为删掉了，不过删除它们的人的手法并不高明，我的身体似乎还留下了某种痕迹，我的眼前会时不时地闪回某些片段，脑中也会时不时出现没经历过的记忆。

不过要说最经常出现的还是这个梦，这个女子，似乎是我的身体有一部分不想让我忘记这一切一般。

身体和灵魂发生了矛盾。

要说删除我记忆的人，我虽然不能完全确定，却也能猜个十之八九不错了，应该就是我自己。

至于理由也很简单，我可以删除别人的记忆，但是我从来没有见过别人能做到这件事情。

那么，删除我记忆的人，也就应该只能是我了。

为什么我要对自己做这种事？我也不知道，完全没有一点头绪。我大概是连自己为什么要删除记忆的原因也删掉了。

而且，删除记忆的方式似乎不是删除了某一段记忆，而是某个点以前的记忆全部都没有了，这就排除了我是想要删掉某段不太好的记忆的可能性。

我对于自己的很多事情，很多习惯，都有一种理所当然感，细想却发现完全不知道为什么会这样，就好像这是我与生俱来的一样。

最直观的一点就是，我的所有这些不可思议的能力，在我看来理所当然的事。

把酒精变成水，删除别人的记忆，不过不限于此。

古老的炼金术记载中存在名为“贤者之石”的存在，据说能够点石成金，能够让人起死回生，是等价交换的终点，是能够实现任何愿望的终极境界。

我能够做到的程度，大概差不多。

大概是因为这个吧，我的残留的记忆当中，我的名字是——

贤者。

我起身下床，拉开酒店房间的窗帘。

一望无尽的大都会，看不到头。

我重新在床上躺下，仰望着天花板。

对于我来说，伪造身份，搞点钱都不是什么困难的事，所以我就想这样不断地在各个五星级酒店之间流转，包月豪华套房，就算对这座城市感到厌倦，瞬间移动对我来说也不是什么难事。

我还没有厌倦人类社会。

因为并没有完全脱离社会关系存活。

在我被几乎删除殆尽的记忆当中，还留存着我认识的人，知晓我一切之人，可以信赖之人。

几乎算是我和这个世界唯一的交集，或者说是我了解这个世界的窗口。

伊卡洛斯。

准确来说伊卡洛斯是一只狐狸，以前被我收养的狐狸。

伊卡洛斯运营着一家规模颇大的生物医药公司，旗下的子公司还有诸多化工方面的副业。

我记得和伊卡洛斯一起创立这些公司的经历，却完全不记得她说的作为她父亲的时光。

在她的描述中我是一个很好的父亲。

不过现在看来这番话颇具违和感，我的容颜似乎不会老去，而她作为狐妖，虽然老去的速度比正常人类慢得多，却也已经看起来和我同岁了。

两人看起来都是二十多岁的年纪。

当我拖着疲惫的脑袋敲开伊卡洛斯的家门的时候，她看起来相当惊讶。

是啊，毕竟记忆中，那个时候，我对她说了那样的话。

一直以来认为无比宠爱自己的父亲却对自己说出了那样的话，换作是我可能也无法接受。

“                                                        ”

记忆中的这句话，没有声音，只有画面。

声音被单独剪掉了，有关伊卡洛斯的事，只有这一件，这一句话，被删掉了，我觉得是这样。

那是我记忆中唯一一次，伊卡洛斯在哭。

伊卡洛斯还是热情地接待了我，接待了选择离开她的我。

“老爸想找个人寻求帮助应该不难吧，随便去找个富豪政要什么的洗脑不就行了？反正你可以随意在别人的脑子里植入虚假的记忆吧？”

伊卡洛斯这么说道。

以为碰壁了的我有些灰心。

然而那似乎只是伊卡洛斯习惯性会对她的父亲开的玩笑。

“不过如果是老爸需要帮助的话，我总不能坐视不管。”

失去记忆之后第一次遇到可以信任的人。

虽然如此，虽说我记得和伊卡洛斯的所有回忆，我却没有办法认知到记忆里的那个人是我，就好像是在旁观他人的人生一般。

并非如伊卡洛斯所想的那样，她的父亲没有回来。

伊卡洛斯也察觉到了这一点。

“总觉得叫老爸有点违和感呢，要不从现在开始称呼改成贤者先生吧？”

“贤者先生。”

我在名义上成为了伊卡洛斯的私人顾问，不过拒绝了她同居的提议，开始了在酒店间流浪的生活。除此之外在某个小国的乡下我建了一座实验室，作为研究的场所。

通过现代化学和生物学技术研究古老炼金术的本质。

我从床上坐了起来。

我一直在寻找着自己的过往，在遇到伊卡洛斯之前我究竟是什么样一个人，为什么要删除掉自己的记忆，这些问题一直萦绕在我的脑海当中。

可是过去的我似乎把这些记忆隐藏得太好太好了。

“呃……老爸是个什么样的人吗？是个很好很好的人呀，毕竟是抚育我长大的父亲，不管其他人怎么说，作为女儿的我如果不这么说就太没有良心了。”

“那那件事呢？你不恨他吗。”

“我觉得不值得因为这样一件小事就记恨抚育我成人的父亲，况且……就结果而言……他是对的。”

伊卡洛斯轻轻叹了一口气。

“或许是我太不听话了。”

“不过，贤者先生要是想要找回过去的记忆的话，说不定不一定一要从过去认识的人那里寻找呢。“

”？“

“既然过去的自己可以抹去了自己的记忆，说不定也做了十足的准备，让你没有办法接触到过去的人们，
既然如此，干脆就不要纠结于过去，开始新的生活，说不定在新的生活当中，你会想起什么。”

“这样吗？”

“未尝不值得一试哦。”

未尝不值得一试。

怀揣着这样的想法，我决定找到我自己。